0、デフォルトの対戦表は32人のプレイヤー名容量のみをサポートし、赤名を含むことに注意してください。
しかし、このスクリプトのエラーを回避するために「対戦表_ 64」を使用することができます。また、レッドネーム、ボリュームを含む64個をサポートするだけです。

1,「未参加のプレイヤー」内でクリックしたプレイヤー名、
もしあなたが所有者であれば、このプレイヤー名は
「未参加プレイヤー」から削除する、
「参加したプレイヤー」に追加する、
左端のグラフに追加します。

2,「参加したプレイヤー」内でプレイヤーの名前をクリックし、
もしあなたが所有者であれば、このプレイヤー名は
「参加したプレイヤー」から削除する、
左端のグラフから削除します。
「未参加プレイヤー」に追加する、

3,「参加したプレイヤー」の中のプレイヤーが部屋を退出した場合、
彼/彼女の名前は「参加したプレイヤー」と左端のグラフで赤名になり、
この赤い名前をクリックして削除することができます。
「左欄の赤い文字をクリア」をクリックして、左側にあるすべての赤い名前を削除することもできます。

4、「左側のすべてをクリア」を選択すると、「参加したプレイヤー」リストとグラフ内のすべての名前が削除されます。
「左側の空席をクリア」を選択すると、「参加したプレイヤー」の空席がすべて除去され、順序が変更されます。

5、ほとんどの制御には所有者が必要です。また、所有者が誰であるかを知るために「現在の所有者」を表示することもできます。
「↑↑↑↑↑の上のプレイヤー名に所有権を渡す」を使用して所有者を変更し、これを使用する方法について、
第一に、「クリックして転送プレイヤーを選択する」をクリックし、リストのいずれかの白の名前をクリックする必要があります。
彼/彼女はあなたが「所有権を↑↑↑の上のプレイヤー名に渡す」をクリックした後、所有者になります。